訴説我願望，互相訂立契約
老爺
請畀我幫你換個條繃帶吖
你個廢柴一啲用都冇㗎
同我叫鼓浪淘你啊
我…
我明白喇
我仲記得嗰對眼
嗰種就嚟燒灼嘅刺痛感
我要入嚟喇
我而家幫你換繃帶
舍西瓦爾
好心佢拮嘅就拮得準啲啦講得冇錯
就係因為佢嗰陣用錯咗力，冇拮到死完
如果佢冷靜啲嘅，應該會拮得更加入
拮得更加入？
你講到好似想佢拮入啲殺埋我噉喎
點會呢？
只係…
我覺得佢咁生手
呢個傷口畀人嘅感覺好純潔
古龍刀？
係
我啲血嘅味道係咪好臭啊？
想唔想要我啲血啊？
係，我好想要
係噉
失陪喇
點解噉嘅？
古蘭圖居然沒事啊？
佢個樣…
套路執事
老爺
太惡
快啲帶我離開呢一度
我要去西爾法多姆海貝度
帶我去啊
唔好啊，嗰啲係我爸爸嘅
搞錯啊，全部濕晒喇哥哥
呢啲係唔係藥啊？
抌咗佢啦
個伯伯冇咗啲藥有冇事㗎？
佢冇藥食可能會死㗎，冇藥食吒嘛
你得個阿伯死咪死囖，佢都已經咁老喇
你點啊？
賣包個叔叔頭先用晒頭掟我吒嘛
個死老嘢哥哥
唔知嗰個老嘢全部人…
最好喊巴楞死晒
自從爸爸同媽媽死咗
佢哋就覺得我哋徒手楞腳
最好就死晒
一句講到死鬼晒喇
希望哥哥你嘅願望成真啦
哥哥你一定得㗎
你可以一次過食晒三個牛腰批
又可以跑得快過彈弓腳傑克𠻹
嘿，我跑…
起飛喇
你實得㗎，哥哥咁犀利
你嘅願望一定會實現㗎
柳家
噉聽住喇，你以後唔好再離開我喇
有人對住你掟一嚿石頭
你就對佢掟返100嚿馬屎，知冇？
Yes
Your Highness
點解會噉㗎？
全部死晒
哥哥，嗰個有肺病嘅阿伯
同樣石掟樓家嘅賣包阿叔都死咗
連嗰個抌啲垃圾落我哋
度嘅萊拉婆婆都死咗
對住我哋吐口水嘅衰人牧師都係
以為自己整甜品好叻嘅擦鞋佬丹尼
嗰啲對我哋兩個唔好嘅人
蝦我哋嘅人全部都死晒喇
一個都冇留低
全部人一齊死晒，死
我哋行啦
要搶晒嗰班死咗嘅人身上嘅嘢返嚟啊
你根本就唔配戴呢條珍珠
我哋照下鏡先啦
留家，差唔多返去喇
留家
係黑暗
係完全冇月光嘅黑暗
留佳
你喺呢度呀？
我叫你咁多次…
做咩啊？
唔通你…
死咗？
冇…
冇啊
冇心只係我一個啊
求下你
哦，係今次嗰啲呀？
女王嘅蜘蛛係唔同啲嘅
佢哋獵食嘅方法
都同蜘蛛嘅做法一模一樣
呢班做咗蜘蛛獵物嘅細路真係慘
佢哋肯定會畀蜘蛛捉到連渣都冇得剩啊
真係好得人驚啊
下一個
你對眼睇落咁污糟㗎
呢種顏色係污水渠入面
嗰啲污糟水嗰種鐵鏽色啊
係啊
下一個
呢個世界有妖精㗎
同佢訂立契約嘅話，你有乜嘢願望
妖精都會幫你實現㗎
你收聲啦
啲大人咪講過囖
我哋之後都會畀嗰個阿伯食咗㗎
但係…
點先揾到佢啊？
織住咗朝露水珠嘅蜘蛛絲
呢啲係隱藏真面目嘅頭紗
訴説我願望
互相訂立契約
根本就呃細路
落雪？
係灰？
你嘅願望係咩啊？
我…
我嘅願望…
你咩願望都冇得呼喚到我出嚟
你有冇啲想報仇嘅對象啊？
我最憎嘅係嗰班村民
但係佢哋死晒喇
嗰個鹹濕伯伯就由佢啦
我淨係想走
但係我冇地方去，都唔知去邊
噉講
你真係唔需要我幫你咩？
需要
係噉
你想我幫你做啲咩？
矛盾
我明白喇
到你揾到願望嗰陣
我哋再訂立契約
等陣啊，你係咪妖精啊？
係惡魔
係惡魔？
要我揾到願望
以前我都冇諗過呢樣嘢
冇諗過做乜要生存落去
我用嚟玩嘅公仔又壞咗啊
係啊，其他公仔都因為患咗流行病
分低晒啊
呢班公仔啊，點會咁脆弱㗎？
喺間房嗰度噴消毒藥水
用滾水浸下佢吖
八爪色路
今日我哋已經準備咗簽名侍候你
簽名？
成間屋啊
就係得返個污糟邋遢嘅細路咋咩？
你就係嗰個…
哎吔
要你等咁耐𠻹
我親愛嘅父親大人
錫巴斯查恩米加瑪利斯
佢都係個惡魔？
講得冇錯
錫巴斯查恩同某個人訂立咗契約
於是就毀滅咗你嗰條村
你話同某個人？
嗰個人嘅靈魂已經畀佢食咗落肚
就係嗰隻惡魔殺咗琉家
西亞爾法多姆海貝
係而家同錫巴斯查恩訂立咗新契約嘅人
錫巴斯查恩對呢個少年嘅
靈魂執着到好唔尋常
正常嚟講
對靈魂呢種食物冇理由會咁執着
訴説我願望，互相訂立契約
訴説我願望
互相訂立契約將西爾法多姆海盜搶返嚟
老爺
父親大人
我遵從老爺嘅命令，已經放晒嗰班少年
仲有關於城繼遺產嘅事…
唔好講喇，西爾法都冇海貝點啊
我有一件事想知
點解你唔係要我消滅石巴斯查恩
而係要西雅爾法多母海貝？
淨係殺咗佢根本唔夠
畀佢喺温暖嘅大地之牀
安安靜靜噉腐化，得返棚骨
淨係噉樣係唔夠㗎
我要令佢忍受嗰種比死更難受嘅痛苦
所以我就要…
將嗰個惡魔咁着緊嘅少爺搶到手
睇下佢會點
真係太美妙
西瓦爾法都冇海盜係屬於我㗎
鼓浪頭，你都係屬於我㗎
Yes，Your Highness
Hello？
你係邊個啊？
真係啊，我對乳臭未乾嘅細路冇興趣
等我嗱嗱臨搞掂收工啦，睇下先
你係占明馬健，呢個係你嘅本名
聽落完全唔似主角名喎，是鬼誕吖
唔使幾耐，你就會喺度，死㗎喇
Tep
不過
我唔會因為一個細路死咁小事就出動嘅
你嘅靈魂好似有啲古怪
所以先至會派我嚟嘅啫
今次大鑊啊，真係有惡魔啊
你個樣咁可愛都幾打得㗎喎
我以前係咪喺邊度見過你㗎？
同我殺咗呢個熊貓，哼喇
你真係血氣方剛啊，死𡃁仔
我真係費事打交想和平了事
如果我唔用下啲特別工具
好似有啲唔公平喎
古蘭圖
唔准望我
見到你哋就想作嘔
你個惡魔，同佢一樣
Yes， your highness
唔准講呢句嘢
Yes
Your Highness
Yes， Your Highness
唔啱啊
講啊
Yes， Your Highness
點解我講乜嘢你都聽晒我話㗎？
你係家畜呀？
你係豬呀？
因為我渴望為你着迷，直到我厭倦為止
淨係噉啫
係噉嘅，畀我睇你嗰對眼吖
我唔要嗰班村民好似望緊垃圾嘅眼神
唔係阿霸嗰種慾望分身，眼紅嘅眼神
為要嗰日嗰種
淨係渴求我嘅眼神
估唔到
將熱情變成冷靜
有意變成決心
愛情變成無比
要做到噉，先係茶輪自家執事
我好清楚
佢只係想令自己覺得更加愛
我嘅心意
只會令味道變差
係啲冇用嘅詛咒
但係
我已經唔可以…
我唔想嘥晒啲時間
喺你呢個老土嘅女僕身上
你喺度做咩啊？
老爺
你唔好忘記
你仲未得到西亞爾法多舞海貝啊
我而家淨係得返你咋
阿萊士老爺
你唔好同我講笑喇
收聲…
我嘅世界入面淨係得返你一個
收住我願望互相定立契約
我唔准你離開我身邊啊，唔准走啊
古朗度
其實…
你先係我嘅Highness
渺小嘅執事做到呢度為止
你安心去啦，老爺
居然將愛奉獻畀一
個渺小嘅執事嘅下賤靈魂
始終都係勾唔起我嘅食慾
以後嚟喺我身邊啦
老爺，你呢個靈魂仲有利用價值
原來係噉，我明白喇
嗰個細路今晚明明預定咗會死
但係佢嘅靈魂就竟然回收唔到
我都諗過會係惡魔搞事㗎喇
你要搶走佢？
死神
只要繼續嗰次啲靈魂啱數就得啦
我會睇實之後發生咩事㗎啦
睇嚟呢件事好似越嚟越好玩
乜你唔係錫巴斯查因嘅同伴嚟㗎咩？
咩同伴？
好衰㗎，講埋晒啲N年前嘅字
自告無誠嘅我永遠都係同人打返嚟㗎
你實得㗎哥哥咁犀利
你嘅願望一定會實現㗎
老爺
你嘅願望係乜嘢啊？
第一次拮穿人哋嘅感覺係點啊？
哎吔
咁迷惘𠸏？
唔似少爺你喎
只要你嘅心靈一有空隙
就會畀惡魔纏住㗎喇
下一集：「虛無執事」
身為法多姆海貝家嘅執事
一日之內唔吸收兩公升嘅水分，點得啊？